直播，是的，好吧，我们很高兴去
好的，好吧，我在聊天室中张贴了加密板
你们在那里将您的名字添加到与会者列表中
非常感谢，在我继续操作的那一刻，您的所有笔记都显得有些空白
并在上周开始一切，我完成了功能齐全的Lib PDP开关
拨号和传入连接的状态机实现
该公关已经公开征求反馈，所以我将在本周进行这项工作
委托路由完成后，它只是在等待Lib P被O 24释放
我希望本周晚些时候可以进行测试和准备，希望我们能够得到它
如果我们在上周完成一切准备工作就可以了，那么第四季度就可以了
几乎是他们不应该改变的任何最后一刻的反馈，这就是我们
在周四的交易中巩固我还添加了一些可测试性
改进，然后今天就提交了关于um问题的Lib DBM Plex的修复程序
在send发生多次推送的地方，它将进入一个
在某些情况下处于不良状态，尽管应该修复，是的
一周只是在状态机更新上工作，并为Lapita po2打开准备
在本周晚些时候，然后我想我也在为开发周做一些准备
下周还有什么问题要问我
没事吧Vasko
你
你好，抱歉，我的麦克风是上周，所以我完成了护理计划的关键
会议，然后我大部分时间都在为DHD工作，也就是他们的话
我做了几个PRS，我也继续通过中断测试对其进行测试。
也要在DHT中进行迭代，只是将聚会放在一边，然后我拒绝委托
GERD控制权来自雅各布，剩余时间主要在维护中
为脂溢性疾病代码（例如IP小反应）工作，Lydell在此创建了PR
邀请时添加对CID的支持-然后是Scottie的John's PR
在DD发电机组上具有并行查找的HD，这是最初的实现，然后在
被阻止的站点Alan将设法反驳再次被阻止的PR
现在打断，应该没问题，我同意释放的废物，我更新了它
今天，但是有些文件的测试失败了，我不知道是否有人知道
如果不是这样的话这可能是个问题，我明天可能会和他们一起看
更多的焦点，然后他们战斗我可以通过WebSockets观看它和另一个PR
到目前为止，本周到目前为止，我想完成DHT的衍生品，我想完成白酒熊的记录
被打扰了，我开始看它-上周五，我正试图拥有一个
明天的公关活动，我认为这将是
DHT会打扰我希望我认为正确之后需要进行测试，然后我
将继续DHT的艰苦努力，成为一次鸡油菌，并为
观察中断测试，我认为这对我而言或多或少
问题[音乐]
当我调整John的工作时，您能听到我的声音吗，好吧，我试图找出一个
在那里再次获得音频的方法太酷了，就像HP那样靠近的地方
几乎就像那时我们回来了一样，我们看到了很多白色的手柄，它想要哦，是的，
教你们修改Chi上的整个日本SPR，我明白了
与被扔在那里有关，您是否做了其他的Destin那些
订单或是，我创建了其他类型的不同测试，因为这些测试
以前在那里，他们基本上是联系在一起的，想像成菜泥
他们的行为非常卑鄙，所以与圈子不同，我在做
在链接中也使用随机游走进行测试，是的，是的，可能
在宣布火箭男孩作品之前，我们编写更多测试后会更好
因为那里的测试真的非常非常简单，我们应该测试
就像我们可以使用IPTV来耦合其他节点一样，特拉维斯（Travis）
推动这将是惊人的，我仍然喜欢像上压力测试
JP Festo上DT的PR甚至不中断，请确保喜欢
像这样的披萨真的很像彼此之间的负载
确保它始终可以很好地运行，然后再运行Interop，我们就这样
我们没有任何奇怪的惊喜或有趣的内存泄漏
破坏用户的体验，即使他们将连接更多
用户太多OneNote好的，我将为此工作，谢谢
有什么问题要问Rosco好的，接下来是谁
去
现在开始了，你能听到我吗，我猜Zune缺少了一些东西，所以
我本周有点恶心，所以我会尽我所能
HTTP上的所有请求都不只是为了修复某些旧内容或删除
一些适用于所有浏览器的polyfill和类似的东西也完成了Oakley
正在计划将示例嵌入到JSI p FS r io中
由于所有的网络公园捆绑和
打包东西，但是目前我们有另一种方法
就像那样，直到我们可以把事情做的更好为止，我也做过两件事。
关于亚洲的事情与文档有关，关于CTL的事情也终于找到了原因
文档区域未找到某些文件，并进行了修复
实际上是很酷的纸巾的叉子，他们必须修复那些东西，哦，玩会得到
上游，一切都会烟民，但我还是被小腿挡住了
请求的广告已经做了一些评论，我需要在本周进行处理，而且
尝试将女士们的礼物固定在这里，并联系首席技术官，那将会很好
就是这样，我可以告诉您是否有时间查阅我们的文档，Oaks不，但是我
猜猜很好，这是我们再次有时间，所以不是你
有任何问题谢谢你去町你有什么看起来像
自己眨眼，所以本周我什么都没做
在进行gr捆绑交易时，几个小时后，终于有一半的时间终于得到了评论
一年，是的，我在上周所做的没有太多
我看到很酷的双腿，Victor在这里ping了JavaScript，因此希望能得到更多
反馈并可以帮助完成这些操作Alex hi，所以本周我重写了MF
正确的命令，因此在负载下工作效果更好
因为我发现我正在创建一大堆非常大的文档
并试图同时修改它们和一些医生
损坏，因此已得到修复并已被释放
我修复了在诊断时无法报告正确大小的错误
是合并和发行的原始笔记，我一直在努力
ipfs上的NPM难处理以通过C IED而不是仅获取内容
FS路径，以便我们实际上可以知道在我的PFS上对NPM使用ipfs
所以这差不多完成了，我只剩下最后几个失败的测试来解决
我必须部署的东西很酷，而且s3存储桶也有
是为NPR GFS创建的，因此一旦部署，我就要做
s3数据存储工作，然后我最终可以说哦，使用它不是在哪个级别上
会很好，我发现了一个有趣的错误
在今天的IPL d中，如果您将签证为e1 cid的节点放回去，然后要求
它回来，你得到一个V 0 CID，这是有趣的，并导致一些
从首先使用v1存储的数据中读取数据的问题，请参见
ID，所以如果有人有时间看我会很酷，否则我会明白的
在我完成了三个数据存储工作之后，我就迫不及待地想看看
您在打击游戏中遇到的任何问题，我们都会为您带来NPM的新鲜克隆
在这里冒险
我会看我能做的，然后打印出来，把整棵树都带走
和这个男孩有些纸没有印刷品，我会带一个锯子做的目录，因为我
我睡在合理的地方，就像你应该能够喜欢
整个NPM那里的人们获得这样的NPM，就像我在
他身体上的两台机器，因为就像我们需要摇摇晃晃的牧师一样，我们需要
掌握我们知道的一切，所以现在
它很小，需要移动快速驱动器事件，因此实际上
将其作为下周的目标，您能否真正喜欢但要开始一个过程
将整个NPM进行微模压成型，您就知道了一条IV皮带，并把它带进了一条
像包装一样的硬盘
我可以做10个，他们不说我们有一些人，其中一些来自中国的硬件男孩
和柏林，他们生产的设备可以运行ipfs节点，但确实
这些家伙会发生任何事情，因为这很容易就可以买到
就像树莓派和一堆无人机一样，做得很好
这很酷，我想我们真的很高兴进行IP测试
结果，您可以在计算机上运行视频，所以我猜有IP防护库
我们将要使用外部驱动器，然后就像要测试电子邮件一样
像是好的，它可以像跨机器一样快速传输，人们可以像
像正常的我通过复制一样手动复制存储库，然后我们可以看到
好吧，就像是在进攻中实际使用时，
机器最好考虑一下此问题或其他任何问题，或者s3
数据存储，现在我们已经完成了自定义回购工作，我需要推送版本
为此，那应该很好，我今天要做
并没有使您正确，Volker我们在最顶端想念您
是的，所以我做到了，总是要花一些力气，然后是的，我可以
在维护工作中，我想进行检查，然后再进行下一步
一周我明显地开始制作手法，然后最终记录了我的足部水疗排毒，所以我
终于在那些瀑布之一和周末收到了新的麦克风
然后我会做录音，然后他们当然也赶上了
我跌倒的原因不是因为喜欢，迈克尔投入了太多
努力，所以我需要花一些时间踢
是的，仅此而已，我可能会看着袋子
Lex发现他与v-0成为一体，是的，对任何问题都可以
对于福克（Fokker）真棒，那就是我们列出的人以及其他一些人
吉姆·佩德罗（Jim Pedro）或迈克尔（Michael）命令的人，你有
嗯，我只是来听任何东西，是的，我只是在看-是的，我是
尽管我确实做了一些我可能应该做的事情，但大多数情况下只是潜伏
谈论整个课程，是的，我会深入探讨IP LD的内容，所以
有很多新的消息传递和范围界定，我得到了一个，而史蒂文
同意这样，基本上有一个拉动请求会改变
整个规范仓库删除了所有过时的旧规范，并且
尝试使事情与这种新的范围界定和消息传递保持一致
这一切都通过了，然后还对Ybor进行了索引，我们刚刚取得了突破
进行更改，以便我们可以停止使用带有Flash形式的对象作为C ID和
只是传递ID实例，而且解码器实际上为您提供了CID实例
现在返回以便将下一个版本带入ipfs中，可能会有一些
工作代码
下周很棒的笔记，我们不会开会，因为大多数
我们当中的一部分人将在格拉斯哥，然后罗斯科（Roscoe）有一些时间在表中列出
因为任何人还有其他问题或意见
好吧，Goodin，我想我们已经完成了，谢谢大家
下周再见大家好，大家好